Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Ribu-kun Benji adapt : Ribu-kun
qcheck : Benji
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Ils ont libéré les jouets qui avaient été forcés à travailler comme esclaves.
Mais doflamingo a confiné tout le pays dans la cage à oiseaux...
A présent, mettons fin à tout Ceci.
Ç-Ça a commencé... !
Je paierai 100 millions de berries pour chaque étoile !
... et a mis à prix les têtes de luffy et de 11 autres.
Attends, hajrudin ! Si tu tues mugiwara, tu recevras beaucoup d'argent !
C'est une somme dérisoire ! J'ai failli perdre ma fierté...
... mais j'ai été sauvé par dieu usopp !
Je ne pourrai retrouver ma fierté qu'en remboursant ma dette !
- Je vaincrai doflamingo! - Non, ce sera moi !
- Non, moi ! - Non, moi !
Je vous ai dit de vous barrer !
C'est moi qui vais botter le cul de mingo !
C'est énorme ! On est morts !
On n'a nulle part où fuir !
Quoi ?! C'est l'homme de Pierre ?!
C'est la première fois qu'on le voit sous sa forme humaine !
On se voit plus tard !
Ouais, laisse-moi m'en occuper !
Notre capitaine n'a rien à faire avec une caillasse inutile comme toi !
Je suis tout ce que t'auras. Fais avec !
Crétin de soprano !
Une confession bouleversante !
Le serment émouvant de law !
Pica-sama a cessé de bouger après que sa tête soit tombée !
Qu'est-ce qui s'est passé ?!
Hé ! Le monstre ne bouge plus ! Il est mort ?!
Non, je ne pense pas.
Peu importe ce qui lui est arrivé, tant qu'il ne nous envoie plus ses satanés coups de poing,
on a une chance !
Je vaincrai doflamingo !
- Ce sera moi ! - Non, moi !
Ces crétins reviennent à la charge !
Arrêtez-les ! Ne les laissez pas atteindre le palais !
Envoyez plus de gars doués au combat !
C-C'est impossible.
Nous ne parvenons pas à stopper le groupe de combattants du colisée.
Ah ! Comme ils sont enthousiastes !
J'ai du mal à croire qu'ils veulent encore chercher des poux au jeune maître !
Tellement imprudents-in !
C'est vrai ! Des groupes de soldats de la Marine...
... menés par fujitora se rassemblent devant le palais !
Des "g"roupes de soldats de la Marine ! Il y a le "g" !
L'unité "bastille" nous rejoindra bientôt.
La moitié de nos soldats sont déjà devant le palais !
Je savais que c'était mugiwara et les autres qui avaient arrêté pica-sama.
Il y a quatre différents groupes ou personnes s'approchant du palais.
En premier, le groupe de combattants du nouveau monde... ... qui s'affrontaient au colisée.
Ensuite vient l'ancien commandant de l'armée du roi riku et...
... l'homme le plus fort dans l'histoire du colisée, kyros.
Tu ferais mieux d'abandonner, kyros !
Ce n'est qu'une question de temps... ... avant que l'on ne meurt tous, si on ne vous arrête pas !
Il faut que ces 12 criminels se sacrifient !
Et en troisième, le no.2 des mugiwaras, zoro le chasseur de pirates !
En quatrième, mugiwara no luffy et le traître, law !
Vas-y ! Continue, ucy !
- Ouais, continue, ucy ! - Ucy !
Les gars, vous allez rester là encore combien de temps ?!
Barrez-vous !
Je sais que tu plaisantes, mugiwara-San !
Je ne vois señor nulle part.
Il était encore avec nous il y a UN instant.
Je pense qu'il est parti à la recherche de ce pervers-in !
Pervers ?
Bien, j'y suis !
Per... ... vers !
L'usine de smile !
Et là, tu t'exploses, porte de l'usine !
Je sais que cette attaque merdique n'endommagera même pas l'usine mais...
... il fallait que je revienne régler mes comptes avec toi.
J'ai encore UN ennemi à combattre ?!
C'est ce que font les hommes, mon petit.
Oh ! Señor !
Je vous en prie, kyros ! Sortez et rendez-vous !
Sinon on va devoir venir vous chercher !
On ne le fait pas pour l'argent !
Si on ne fait rien, on devra tous s'entretuer jusqu'à ce qu'il n'en reste aucun !
On n'a pas le choix !
On veut Juste mettre fin à ce cauchemar le plus vite possible !
Vous voulez mettre UN terme à ce combat !
Je ne vous blâme pas pour votre décision mais...
... cela signifie qu'il me faudra aller encore plus vite !
- Tirez ! - Ne le laissez pas s'enfuir !
Il y a une chose qu'il faut que je fasse aussi !
Tu t'en sors bien, ucy ! T'es incroyable !
On mettra la main sur mingo avant tout le monde à ce rythme-là !
Attends-moi, mingo ! Je les laisserai pas faire !
Je vais t'exploser la tronche !
Vous regardez quoi, les gars ?
Mugiwara-San, ton ami... Il est resté tout seul pour combattre ce monstre... Quel courage !
Ah ! Vous parlez de zoro ?
Il va s'en sortir ! Il perdra pas !
Hein ?!
Je vais te tuer, espèce d'enfoiré !
Ah, ta voix est trop pénible et haut perchée.
Ça me chatouille les oreilles.
Enfoiré !
Crève !
Qu'est-ce que tu fais, le vieux soprano ?
Il a fait UN vœu ! Il ne sera jamais battu !
A aucun prix !
Hé, mugiwara-ya.
Je sais que le seul moyen pour nous de survivre à présent est de le tuer.
J'ai pris une décision, moi aussi.
Le plan que je vous ai proposé impliquait... ... de détrôner doflamingo indirectement.
Mais, pour être honnête, je...
... veux aussi le blesser directement !
J'ai été battu tout à l'heure mais ça ne se reproduira pas cette fois !
Il y a 13 ans, il y avait une personne que j'adorais...
... et doflamingo l'a tuée !
Son nom est corazon.
L'ancien officier supérieur de la famille doflamingo !
Hein ?! C'était UN membre de son clan ?
Oui. Il m'a également sauvé la vie et...
... pour doflamingo,
Il était son jeune frère biologique !
Luffy-senpai !
Luffy-senpai ! Où es-tu ?
Hein ? Luffy-senpai n'est pas là !
Bien sûr que non.
Comment ça "bien sûr que non" ?!
Luffy est incapable de rester en place plus de cinq minutes.
Ah ! Freedom ! Fiou !
C'est comme ça que devrait être le roi des pirates !
C'est quoi ce monstre de Pierre ?! Roi riku-sama !
Pourquoi le palais royal est là-haut ?!
Je l'ai trouvée !
Ah ! Viola-San !
Viola.
Je l'ai trouvée, oto-sama !
La clé des menottes de trafalgar law !
Je l'ai enfin trouvée grâce à ma clairvoyance !
Il faut que je leur remette d'une façon ou d'une autre !
Attends, viola !
Pourquoi sont-ils si importants pour toi ?! Ce sont des pirates !
Oui, ce sont des hors-la-loi. Et ils briseront la paix illusoire de ce pays !
Oto-sama, j'ai choisi de faire confiance aux pirates de mugiwara !
Le gouvernement mondial lui a donné le titre de shichibukai...
... et le règne de terreur de ce pirate doflamingo...
... nous a causé tellement de souffrance !
Je ne veux pas de l'aide de la Marine qui était censée...
... représenter la justice, ni de celle du gouvernement après toutes ces années !
Ils ne peuvent pas les entendre !
Les voix des gens qui ont été tourmentés par leur faute !
Les voix furieuses de ce pays !
Les gens au pouvoir n'entendent souvent que ce qu'ils veulent !
Au moins, les mots de mugiwara et des autres sont compatissants...
... et ils mènent leurs actions à Travers la bonté de leurs cœurs !
Je promets que j'irai botter le cul de doflamingo pour toi !
Alors reste avec mes amis !
Regarde bien ce pays !
Si j'arrête maintenant, que va-t-il lui arriver ?!
Roi riku-sama ! Roi riku-sama !
Regardez-le !
Tu es l'homme à cinq etoiles, n'est-ce pas ?!
C'est vrai !
Son nom est usoland alias dieu usopp !
Cet homme a risqué sa vie... ... et a brisé la malédiction des jouets...
... qui a assombri ce pays durant une décennie !
Il est notre héros !
Usoland ! Usoland ! Usoland ! Usoland !
Usoland ! Usoland !
Sa bravoure nous pousse aux larmes !
Vraiment, vraiment, vraiment,
ça nous a beaucoup touchés !
C'est UN super-héros !
Usoland ! Usoland ! Usoland ! Usoland ! Usoland !
Et luffyland est le capitaine du super-héros !
Roi riku-sama !
Les mugiwaras alias les usolanders sont l'espoir de dressrosa !
Même si ce sont des pirates, ils auront notre confiance jusqu'à la fin !
C'est magnifique !
C'est l'inoubliable scène émouvante des mugiwaras !
Quelle chance j'ai d'être ici !
Usoland ! Usoland ! Usoland !
Dis, viola-San, puis-je aller remettre la clé à Lucy ?!
Rebecca !
Je ne peux pas rester ici sans rien faire ! Laisse-moi m'en occuper !
Rebecca... Yosh, allons-y ! Allons voir luffy-senpai !
Je viens avec toi, bien sûr ! Compte sur moi !
Rebecca ! Tu es une criminelle dans le jeu de doflamingo ! Si tu descends en ville,
- ils ne te lâcheront pas ! - Je m'en sortirai !
Très bien. Sois prudente.
Oui !
- Cub-San ! - Ouais !
Tout le monde !
Vous ?!
Si vous prévoyez d'y aller, nous devrions passer par les toits !
Cub-San et moi, nous vous accompagnerons ! Alors ne vous inquiétez pas !
- Par les toits ?! - Oui !
Inhel, je peux te laisser la surveillance de l'usine ?
Pas de problème !
Selon l'unité de reconnaissance, fraland combat señor pink en ce moment !
Avec fraland, les tontattas travailleront tous ensemble...
... pour ramener la princesse mancherie et nos frères !
On se voit plus tard !
Tout le monde ! Nous n'avons plus beaucoup de temps !
Je vous reverrai ici, sur le plateau du roi !
En route !
Ouais !
Mugiwara no luffy... quel étrange personnage.
Même dans une situation aussi désespérée,
chacun trouve de l'espoir dans les mugiwaras sans qu'ils ne s'en aperçoivent.
Des pirates, hein ?
- Mugiwara-San, on approche du premier niveau ! - Il y a tellement d'ennemis là-bas !
- C'est… - quelque chose vient par ici !
Super ! On est les premiers à arriver ! Personne est encore là !
Bien joué, ucy !
- C'est mugiwara no luffy ! - Tirez ! Tirez !
note : Tir de remerciement
yosh ! Tiens la cadence, ucy !
Allez !
UN homme se met tout seul en Travers du chemin de la Marine !
Les plus puissantes forces de l'armée révolutionnaire et de la Marine s'affrontent finalement !
La prochaine fois dans one piece :
UN grand affrontement ! Commandant sabo vs amiral fujitora.
UN grand affrontement !
Commandant sabo vs amiral fujitora le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
G o go m u mu go n .
No... g r i gri z zz l y ly m a ma n u NU !
M !
R a ra R a d i di d i c l Cal c l B e .
Bea... B e .
G o go m u mu go mu n .
No... O r or e i ei F fi !
Re !